<a href="https://github.com/i-akhmadullin/jam-boilerplate">jam-boilerplate с шаблонами на jade</a>

<h3>Описание файлов и папок</h3>

<h4 id="blocks_">blocks/</h4>

<p>В данной папке хранятся ресурсы используемые при верстке (css, js, изображения). Ресурсы сгруппированы по блокам, правила разделения по блоками и их именования описаны ниже.</p>

<p>Кроме собственно блоков в данной папке также присутствуют следующие файлы:</p>

<ol>
<li>style.css — общий файл стилей проекта. В него через @import подключаются все остальные .css и .styl файлы. Он используется как основа для создания единого файла стиля при сборке ресурсов.</li>
<li>style.ie.css — файл в котором хранятся фиксы для IE версий 8 и ниже. В начало файла импортится style.css, поэтому для ie нужно подключать только его. Также используется как основа для сборки ресурсов.</li>
<li>config.styl — stylus-конфиг для стандартных блоков из базовой поставки (reset, text, grid). Позволяет менять типы и размеры шрифтов, свойства типографики и настройки сетки.</li>
</ol>

<h4 id="lib_">lib/</h4>

<p>Папка для внешних библиотек. jQuery, Backbone.js и прочие зависимости нужно размещать здесь. если порядок их подключения в html-файл не важен можно на этом остановиться, если их нужно подключать в определенном порядке, то необходимо отредактировать файл build/grunt.js чтобы этот порядок отразить.</p>

<h4 id="publish_">publish/</h4>

<p>Папка куда сохраняются пожатые .js и .css файлы.</p>

<p>По умолчанию создаются следующие файлы:</p>

<ol>
<li>_style.css — объединенный css-файл.</li>
<li>_style.ie.css — объединенный css-файл для IE.</li>
<li>_script.js — объединенный js-файл.</li>
</ol>

<h4 id="tmp_">tmp/</h4>

<p>В данную папку складываются служебные картинки для верстки (например примеры аватаров или иллюстраций к новостям). В качестве альтернативы для заглушек можно использовать картинки с <a href="http://lorempixel.com">http://lorempixel.com</a> и других похожих сервисов.</p>
